Ah... ma tête.
Même les rêves sont chaotiques.
Attends une minute.
Ah...
Qu'est-ce qu'on mange à midi ?
Directeur adjoint du parc.
Votre planning externe est-il déjà terminé ?
Pardon?
Han-gyul me l'a dit.
Je vous ai vu partir précipitamment ce matin pour une réunion extérieure, Monsieur le Directeur adjoint du parc.
Nous avons conclu la réunion en bons termes.
Oui.
Puis-je partir maintenant ?
Notre chef d'équipe déteste vraiment les retards.
À cause d'une seule personne...
Je ne veux pas non plus que l'atmosphère devienne chaotique.
Ne vous méprenez pas.
Je viens de...
Je l'ai géré pour des raisons commerciales.
Han-gyul.
Vous avez par hasard... hier soir...
En public, ma vie privée...
Je préférerais que vous ne posiez pas cette question.
Et comme nous avons beaucoup de travail,
Essayons d'être à l'heure, d'accord ?
Oui.
Ah oui, chef d'équipe.
Ah... le chef de département Kang ?
Oui, compris.
Directeur adjoint du parc ?
Connaissez-vous le chef de département Kang ?
Non, c'est la première fois que je le vois.
Ce projet impliquant la répartition...
Vous le saurez quand vous le rencontrerez.
Ne te laisse pas abattre.
C'est tout à fait son genre.
Si vous jouez le jeu un peu,
Ça va bientôt se terminer.
Si l'on en juge par les propos tenus aujourd'hui par le chef d'équipe,
Il ne semble pas être venu pour quelque chose de sérieux.
Il suffit de le raccompagner gentiment sans se fâcher, d'accord ?
J'ai vu la proposition, mais...
Bien.
N'est-ce pas trop scolaire ?
Il manque de sens du terrain.
Si je ne le dis pas,
Cela ressemblerait simplement à un devoir d'étudiant.
Euh, nous avons préparé trois options.
Êtes-vous insatisfait de tous ?
Pourriez-vous expliquer plus précisément ?
Si nous les passons en revue un par un, nous y passerons la nuit.
Si on prenait un verre, ce serait peut-être différent.
Nous pourrions alors avoir une conversation plus honnête.
Peut-être pourrions-nous nous comprendre.
Euh... c'est un peu difficile aujourd'hui, chef de département.
Si vous l'envoyez par écrit,
Nous essaierons de le refléter.
Monsieur Han-gyul.
Vous êtes mal à l'aise en ma présence ?
Ou bien vous êtes-vous mal à l'aise dans des endroits comme les bars ?
Toute jolie comme ça...
Tu aimes les hommes ou quoi ?
C'est comme ça ?
Oh là là, pourquoi tant de sensibilité ?
Je voulais juste détendre l'atmosphère...
et vous donner notre avis autour d'un verre.
Directeur adjoint du parc.
N'est-ce pas votre travail de satisfaire le client ?
Vous autres, des agences d'externalisation...
Votre travail consiste à servir les boissons au client.
Pourquoi fais-tu le noble ? Hein ?
Chef de département Kang.
N'êtes-vous pas employé d'une institution publique ?
Je sais que réclamer des divertissements est illégal.
Ah, ce crétin...
Quoi?
Écoutez sa façon de parler...
Ce n'est pas ma façon de parler, c'est...
un principe.
Qui croyez-vous vouloir m'apprendre ?
Où as-tu appris ces mauvaises manières ?
Ignorez-vous que la survie de votre entreprise repose entre mes mains ?
Je vous prie de m'excuser, chef de département.
Je m'excuse!
Êtes-vous fou?
Laisser...
Parle moi.
Je n'ai rien à dire.
Pourquoi ne peux-tu rien dire ?
Tu étais si sûr de toi devant moi !
Si je parle...
Cela ne fera que causer des problèmes inutiles.
Les rumeurs vont se répandre, mon image va se détériorer...
J'en ai marre.
Et alors s'il y a des rumeurs ?
Il suffit de dire que ce n'est pas vrai.
Tu dis ça si facilement parce que tu te fiches de ce que pensent les autres, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas comme ça.
Il est plus avantageux pour moi de cacher ma véritable nature.
Maintenant que vous savez...
Si tu gardes tout ça pour toi comme ça...
Ça va à l'intérieur ?
Qu'est-ce que ça peut faire si je me blesse ?
Je peux simplement repartir.
Où que ce soit.
Disparaître est-il si facile pour vous ?
Couper les ponts avec les gens comme ça...
Est-ce aussi facile que de respirer pour vous ?
Si j'en ai marre des gens et des relations...
Il vaut mieux disparaître.
Je ne pense pas que ce soit faux.
C'est ma façon de persévérer.
Alors, c'était aussi facile pour vous à l'époque ?
N'y allez pas.
Ne pars pas, Han-gyul.